[ 프로젝터 계획]
의역 오역이 많습니다.즐겁게 감상하세요
만든 이 : 결론은 미친 짓!
[ 불명확한 라디오 잡음]
인근 농장의 동물이
기괴한 소리를 듣고 있다
동물들이 정말 광포한
모습으로 잡음을 내고있다
다시 반복되는 상황
헤이 친구!
손전등을 멀리 비춰봐
저기 있어!
나도 보고 있어
농장에서 들판까지
지금 선명한 빛을
다중으로 목격하고 있다
선명한 빛
헤이! 여기로 오고 있어
우리쪽으로 오고 있어!
지상에 설치된
빔 조명 불빛으로
물체를 관찰하는 중이다
지상위에....
이건 믿을 수가 없어
엄청 눈이 부셔
물체가 이쪽으로 오고 있어
확실히 이쪽으로 오는중이야
믿기 힘든
정말 신기한 물체야
거스, 어서!
한 마디 해!?
한 마디
부탁해
알겠어
좋아
오늘은
특별한 날이 될거야
탐험을 하는 날이지
하지마
탐험 ...
그만해
네 친구는
현재 심각한 권태기야
알다시피
누구에게나
권태기는 있어
좋아질거야
오늘은 다시 활짝 피는
첫째 날이 될거야
희망해 봐야지
행운을 빌어주자
행운이 함께하길
저기서
냄새가 나
맞아, 하지만 그건 내꺼야
그래
일어날래
어서 가자
나 오줌 싸야 돼
구입하는데
정말 힘들었어
이건 악몽이야
좋은 느낌이 안들어
굉장한 물건을
찾을거라 확신해
매우 희망적이야
난 이쪽으로 꽤 공부했고
어떤 특별한 결과를
얻을 수 있을 것 같아
힘들었다고 말해
근접 촬영 할 수 있어?
대단해,샐리
감쪽같이 위장했어
이건 동전이었어
증명서야
"이달의 발견"
그래,이달의 발견
이달의 발견자가
나라서 자랑스러워
엄청 좋아
모든 사람을 이겼지
그래
남은 동전을
찾기위해 경쟁중이었지
너도 있었잖아
그래
대단해
위장복 좋은데!
찍지마!
제이크!
야광 양말
양말은 찍지마!
이것뿐이야
더 필요해?
아니
아니,괜찮아
클로즈업으로
장면 전환해서 촬영할게
"장면 전환"이 뭔데?
젠장! 촬영 기법이야
네 물건 촬영했니?
방수처리된 물건들
촬영하고 그리고....
알겠어
제이크,
쓸데 없는 건 찍지마
넌 준비가 안된 것 같아
내 말 들어봐!
음식은
가져갈 필요 없어
발견해야지
우린 먹고 살 수 있어
알겠어
진심이야
찾아야 먹고 살아?
그래, 우리식으로
알다시피
하찮은 물건일지라도
네가 상상하는 건
고대의 것이야
옛날 영국은
거대하고 웅장했어
수많은
오랜시간동안 굉장했지
하지만 마찬가지로
모든 게 사라졌지
전력이 줄어들면서
끝이 나기 시작할때 쯤
기회주의자들이 생겨났지
조금 크게 말해
라디오을 줄이고
촬영이나 해
유투브에 업로드할
비디오라 말해야 해
그냥 술집이었어
작년에 근처에서 동전을
발견하기전에 왔던 장소야
행운의 술집이지
우린 공평하게 술집에서
맥주 한잔을 마실거야
찬성이야
딱 한잔만
그래
거스의 비디오를
여기서 전부 촬영한적도 있었어
비디오를
촬영하곤 했다고?
내가 여기에 온
진짜 이유가 있었네
고맙게 생각해
저게 있다고 믿니?
그럴지도
멀리 좀 놓을래?
그렇게
행복하게는 안보여
진짜 사귀니?
빠졌어?
거스말이야?
그래
숨막힌다고 했잖아
가끔이야
난 그가 못주는 걸
너한테 줄 수 있어
그래서 그게 정확하게 뭔데?
크고 살찐 털이 수북한...
돼지 껍데기
넌 정말 미쳤어!
저것 좀 봐
여기 있구나!
가지고 있는
장비를 소개할게
두 개의
금속 탐지기를 가지고 있고
내가 사용했던건데
지금은 샐리거야
또 다른
제품 하나는
이것은 레이저야
명칭이 어떻게 돼?
레이저라고 불러
레이저?
그래
이쪽으로 돌려봐
신제품중 하나지
독창적인 코르테스에 기초한
매우 견고한 금속 탐지기야
깊이와 감도를
최대로 높일 수 있지
들고 갈수도 있고
말 그대로 이렇게
들고 다닐 수 있어
초보자에게 좋지만
경험이 있는 분들이
사용하면 훨씬 더 좋아
우리가 찾고 있는....
난 경험이 많이 없어
여기 다른 하나를
네가 사용할거야
여기 있잖아
오늘은 효율적인 이것을
사용해서 찾아볼거야
가장 중요한 것은
항상 지상에서 코일을
아래로 유지하면서
이처럼 좌우로 움직이면 돼
좋아
반원을 그리며
앞으로 나아가면 돼
지금.....
친구,작동은 잘 될거야
솔직히 말해,
장비 소개만 쓸모가 있어
알겠어,하지만...
오랫동안 우린
빙빙돌기만 했어
짜증나고 있어
오늘 분량은
충분히 촬영하지 않았니?
그래
배터리와 테이프가
너무 많이 남았어
너도 알겠지만...
알겠어
충분히 촬영한거 맞아?
나에게 맡겨봐
조금 거추장스러운거 같은데?
찾기 위한 소품들이야
그래?
나머진 거스가
가지고 간 것 같아
파우치보다 큰 뭔가를
발견하면 알지?
이런것도....
원하는게 뭔데?
그래
바로 그거야
카메라에도 반응을 하네
이건 카메라도 탐지할거야
물론 그렇겠지
보폭을 작게하고
크고 넓은
보행을 하면 안돼
여자들에게
더 유리하지
왜?
남자보다 보통
발이 더 작아
좀 더 작은
걸음걸이로 움직여
더 빈틈없이 찾을 수 있어
정확해
너는 항상
빈틈없는 여자였어
샐리
들판에서 금속탐지를 하는
너를 촬영할 줄 생각도 못했는데
탐지기를 듣고 있는
너를 보게 될 줄이야
제이크,인생은
놀라움으로 가득해
알아
그냥 조금 이상해서
그냥 네가
한잔 하기 위해
하이힐 싣고 외출하는 것처럼
절대 생각되지가 않아서 말이지
그래, 그래서?
잘못된 건 없어
지금은 네가
위장 바지를 입고 있지
첫'삐'소리 이후로
경고음이 더이상 들리지가 않아
내가 금속조각을
언덕쪽에 급조해볼게
제이크!
인내심이 필요한 일이야
그래
그럴 것 같아
맙소사!
낮게 날잖아!
카메라로 찍었어?
그래
카메라 줘봐
내가 한번 해볼게
이제 작동하는 중이야
날짜는 어디에 있지?
어머니는 어때?
괜찮으셔?
엄마는
엄마는 잘 지내고 계셔
엄마를 기억하고
있는게 믿기지 않아
당신 어머니?
그래
이전에 어머니
생각 많이 했었어
거스는 아는 것도 많고
진짜 남자야
그는 나처럼
키스하지 않을 걸
키스 얘기는
제발 하지마
아니,말해봐
네가 알고 싶은
이유를 모르겠어
기억안나?
무슨 말을
하는지 모르겠어
상큼한 레몬?
침이 고이고?
키스하지 않았어
얘기하고 싶지 않아
내가 기억하기에는
술에 취하지도 않았어
알았다고
분명 난 술취했어
하지만 키스는 하지 않았을거야
하지 않았어
정말 얘기하고 싶지 않아
하지 않았어!
안했다고!
술 취하지 않았어
라 라 라! 안했어
내 남자 친구를
모욕하지 마
모욕한적 없어
그래,당신은
나쁜 말 아니야
거스를 불러봐!
왜 불러야 되는데?
일하는 그를
왜 불러야 하는데?
네가
알고 싶어 하니까
지뢰를 찾아서
무릎 꿇고 있는지 궁금해
저렇게 지뢰를
파는건 위험해 보여
제이크!
하나도 재미없어!
우리가 가는 장소야
네가 다른 하나를 발견했던 곳
그래
누구 땅이야?
정말 화이트씨의 땅일까?
아니, 그게 바로 문제야
우린 누구의 땅인지 몰라
사방팔방으로 알아봤어
음.. 그래 우리가
1980년 렌들샴 숲
사건을 인터넷에 검색하면
그것에 관한
정보들이 많을거야
세계적으로 유명한 사건이야
나도 들어봤지만
그들은
환각증세가 있다고 했고
동물들도 광분했다지?
비명소리는 설명하지 않았고
하지만 바로 그거야
파일이 있다는 얘기지
정부 기밀 문서파일이야
맞아,하지만
실질적인 증거는 아니지
글쎄
거기 있던 사람,군인들
하지만 물증이지
증거은 아니야
실제 어떤 장면을
가지고 있어야지
"사건이야'라고
말할 수 있는 거지
그래, 그들은
오디오 녹음이 있었어
그래
그건 다 헛소리야
그렇지 않아?
말도 안돼
어떤 비행물체가 떠올랐고
군인들의 오디오 녹음도 있었어
증거가 있다는 건
부정하거나 조사를 한다는거지
하지만 증거가 많지는 않지
샐리,찍지마
그 날의 물증이나
물리적인 측면에서는
엄청난 일은 아니야
네가 날조했다고
사실로 단정해 버리면
엄청난 의혹사실을
열어 놓는 거야
그 말이 아니라...
이 사건같은
UFO에 관한 이야기야
그게 사기꾼이
하는 일이야
큰 파장을 주기땜에
그들은 이런것에 환장하지
너 같은 타입은
외계인에 납치되서
항문조사를 받을때까지
믿지 않을꺼야
아무것도 믿지 않아
화이트씨?
그렇게까지
할 필요 있겠어!?
글쎄, 시도는 해봐야지
화이트씨?
위층에서 아내의 야한 속옷을
풀고 있을지도 모르지
그는 알고 있어
내가 온다고 말을 했었어
허락보다 용서를 구하자
나중에 문제가 될 수 있어
샐리,할 만큼 했어
그만 숲속으로 들어가자
봐
너무 빨라
천천히 가
맙소사!
흔히 볼 수 있는
광경이 아니야
저게 뭐지?
말들이야
난 금캐러 왔어
죽은 말도 나를 멈출 수 없지
넌 역시 멋진 놈이야
정말 사유지에
가서 해도 될까!?
무서워?
물건을 찾으면
어?
겁나?
겁나지 않아
하지만, 알다시피
뭔가를 하게 되면...
알아,하지만 겁나면
다시 술집으로 데려다 줄께
아니,괜찮아
지금 이곳은
렌들샴 숲이야
밤에 탐험하기 위해
어두워지길 기다리는 중이야
엄밀히 따지면
정확하게 밤이야
하지만, 허가 받지 못한 곳에서
금속 탐지를 해야 하지
밤에 뭔가를
행동해야 해
노력했지만
허가를 받지 못했고
그래서 우리가 하는 이 일이
불법이라 밤에 해야 해
계획은 아무도 없는지 확인후
캄캄해지길 기다리는거야
그 사이 장시간 운전으로
피곤한 몸을 풀기 위해
한숨 자야겠어
기나긴 밤을 위해
좋은 밤
어디 가는거야?
누구세요?
우와!
제이크에게 보내는 메세지
뭔가를 알고 싶은게 있어
샐리의 자는 모습을
촬영하기 전에
무엇을 할려고
했는지 궁금해
난 깨어 있었어
또한 샐리가 나에 관한
모든것을 말해줬는지 알고 싶어
난 국경수비대에서 근무했어
사람을 죽일 수 있는
수 천 가지 방법을 알고 있지
기억해
미쳤어
밀렵꾼 같은
느낌이 들지 않아?
주변에 광공해현상이 없어
별을 볼 수 있어
별자리가 어떻게 돼?
왜?
뭐라고 생각해?
알잖아
기억안나?
뭐였지,사자자리인가?
사자 자리, 정글의 왕
그런 것 같아
그게 나야
여긴 비탈졌어
괜찮아?
그래
금속 탐지기 내가 들어줄까?
아니 괜찮아
지금 생각났어
그래
고마워
나에게 맡기는 걸
믿지 못하는 건 아니지?
아니야
난 내껄 빌려줄 수도 있어
확실히 아니야
워! 눈부셔
미안해
거스, 저 소리 들었어?
내 카메라를 빌려줄 수 있는데
내껄 가지고 있지 않아
물건을 맡기지 않을만큼
나에게 믿음이 없어
좋아
문제 있어?
거스?
도대체 저게 뭐지?
어디에? 저쪽 위에?
그래
단순한 소리야
들어봐!
샐리, 나무가지 조심해
괜찮아?
그래
'남'에 있을 때가 생각나는 군
어디에?
베트남에 다시 온 것 같아
제이크, 몇살이야?
서두르자!
정말 말도 안돼
깜깜한 밤에
소리나는 쪽으로 움직이고 있어
그냥 토끼야
토끼?
그래
우릴 흥분시키고 있어
그냥 숲속에 사는 동물이야
이것 봐
거스
뭔데?
소유주는 누가 들어가도
전혀 신경쓰지 않는 것 같아
봐
뭘 찾았는데?
목소리 낮춰
이상한 것 같지 않아?
괜찮아
가보자
뭐가 잘 못 됐어?
몰라
연결에 이상이 있는 것 같아
빌어먹을 사막에 있을때
모래가 안에 들어 갔었어
왜 끄라고 말 안해?
카메라 끄면
어떻게 보면서 갈려고?
더 이상 손전등이 없어
야간 투시로 전환할 수 있어
이상한게 지나갔어
저기 뭔가가 있어
아무것도 아니야
그냥 동물이야
아니 진짜야
조용히 해봐
제이크,쉿!
알아냈어
이곳이 그 장소야
하나뿐인 곳이야
한번 봐
저쪽에서 시작해서
점점 가늘어지고 있어
발밑에 봐
그림에 있는 이것 좀 봐
어두운 라인 보이지?
그래
여긴 수로야
여긴 땅이 깊어지기
시작하는 곳이야
그들이
희생되면서 사용했던
칼, 갑옷, 보물같은
물건들이 있는 곳이지
사진에 있는
이 어두운 표시가
물 아래쪽 지점이야
우리는 찾았어
이곳이야
가보자
하하!
뭔데?
뭔가 있어
샐리, 뭘 찾았니?
뭔지 모르겠어
이게 뭐지?
총알 같기도 하고
봐 봐
켤때 너무 높게 설정하면
때때로 오작동 할 수 있어
너무 높게
전원이 켜져 있어
낮추자
좋아
여기서
몇 시간째 보내고 있어
흥미로운 것을
아무것도 발견하지 못했어
공연을 보고
있을 시간인데
엉망진창이 됐고
대신 여기에 있어
그래서....
뭔가를 찾기 위해
불법으로 들어온 이상
희망을 갖고 입증할 수 있는
물건을 찾을거야
오케이?
거스, 저게 뭐야?
쉿!
샐리, 그게 뭐니?
왜 웃어?
쉿
저건 사슴이야
사목록 사슴이야
샐리, 저들이 좋아하는
소리가 뭔지 알아!?
위험을 알릴때 내는 소리지
샐리 괜찮아?
피곤해 보여
난 피곤해
지금까지 기술적인
문제점이 조금 있었어
탐지기가 1분동안
작동하고 멈추긴 했지만
고철 하나를 찾아서
충분히 좋았어
모든 폐물을 가지고 있지만
추워 죽겠고
지금은 지긋지긋해
저게 뭐지?
거스, 마무리하자
촬영 그만하고
여기서 마무리하자
마무리 하지 않을거야
아직 끝내지 않았어
우린 끝냈어
우린 끝내지 못했어
넌 항상 지루하다고
불평만 하고 있어
금속 탐지기를 가지고
일을 계속 해야해
인적이 드문 곳을
가로 질러 왔다
잘 모르겠는데
일종의 봉인된 것처럼 보인다
승강구인지
도대체 뭔지 모르겠다
렌들 샴 숲안의
우드브리지 인근에
두 공군 기지가 있지
이 사건에 대해 읽은 적이 있다
두 기지를 연결하는
지하가 있다고 읽었다
거스?
거스!
샐리?
샐리, 내 말 들려?
장난이 너무 심하잖아!?
재미하나도 없어!
젠장!
이런 제기랄!
거스!!
빌어쳐먹을!
오우 젠장
젠장,
둘이 어디에 있었어?
들어봐
젠장,뭐야!
오 마이 갓!
누군가 있어
누군가 있는 것 같아
내가 봤다고
쉿!
거기 서
불을 꺼봐
불 끄라고
어디로 갔지?
저 위에 있는 것 같아
어디 갔지?
탐지기
꺼! 빨리 꺼!
빨리 멈춰!
거스, 저게 뭐지?
매서운 추위에 맞서
밤새 여기 있었다
거스가 무슨 말을
할지 모르겠지만
어제 밤의 그 불빛은
단 한번도 본 적이 없다
물체는 숲속에서
솟아 올랐다
거스는 근처에서
아이들이 장난한거라 말한다
그건 절대 아니다
이곳은...
장소가 이곳이 아니야?
아닌 것 같아
여기 맞아
분명 여기 있었어
그래
정신들 차려!
미쳤어
여기야
여기가 맞아, 왜냐하면
이 나무 사이로 지나 왔어
도대체 뭐야?
땅 주인이 끌고 갔나?
땅 주인 소행인거 같아
여기 주차해서 화나서
견인해 간 것 같아
이건 있을 수가 없어!
빌어먹을
차가 도대체 어딨는거야?
내가 어떻게 알아!?
제이크,휴대폰있지?
전화해 봐야겠어
지난밤에 통화한 걸
들어서 알고 있구나
손에 줘봐
휴대폰 안돼?
전파방해를 받고 있어
제이크
이런 젠장!
도로쪽으로
숲을 가로 질러 가는게
가장 빠른
방법인 것 같아
왔던 길로 가면
도로에 도착하기까지
몇마일 더
선회하는 거야
확실해?
그래
정말이지!?
확실하지?
그래
확실히 일리가 있어
자동차 보험에 들었지?
그래
다른 사람의 차를
훔쳐도 웃지 않겠지?
웃을일이 아니야
아이들 장난일 수도 있어
너도 다른 사람 차로
장난치고 체포되는 건 어때?
어젯밤에
무슨생각하는지 말을 했었어
가방에 먹을게 있니?
뭐라고? 어,그래
뛸 수 있겠는데
난 뛸 수 없어
내가 먼저 뛸까?
그래
다칠거야
뛸 수 없어
넘 멀어
샐리,그냥
저 위로 가보자
뭐, 다시 돌아가길 원해?
집에 안 갈거야?
그런 말이 아니잖아
괜찮아?
그래
확실해?
거스!
어?
거기 다리를 놓으면 갈게
좋아
어디에 놓을까?
샐리,니 다리는 없어
농담이야
괜찮아,건너와
어서,빨리 걷자
여기에서 나가고 싶어
GPS는 작동하는거 맞아?
신호가 잡혀?
그래,작동중이야
알겠어
우리가 돌아가면...
뭐?
제일 먼저 우린
도난당한 차량 위치를 알리는거야
하면 안돼
우린 허가 받았었어
맞아?
좋아
불길한데
그게 좋은 생각이야?
알다시피 불법으로
뭔가를 하는중이었잖아
허가를 받을 수 있기 땜에
불법이 절대 아니야
허가를 받았어,제이크
괜찮아
우린 차 근처에서
도난당했다 말할거야
농장에서 조금
떨어진 곳에 주차했다고 말해야해
무슨 말이야
그렇게 하고 싶음
니 혼자서 해
난 동참하고 싶지 않아
알겠어?
그래 알겠어
제이크
그래
확실해?
GPS에 따르면
도로는 여기야
도로....
그래?
여기 있어야 돼
여기 아닌 것 같은데?
여긴 절대 아니야, 저기?
오 마이 갓!
거스,우린 왔던 길로
되돌아 가야해
우린 그냥
도로의 일부에 도달했어
결국, 도로는...
빌어먹을
도로가 여기 없다는거야
GPS는 정밀한
기계가 아니야
도로는 반마일 떨어져
있을 수도 있는 거야
조금씩 피곤이
몰려오고 있어
나도 그래
진심 나에게 조금
화가 나기 시작했어
무슨 소리지?
금속 탐지기인가!?
지금 이 소리?
이건 아니야
무슨 소리지?
말을 하면
소리를 들을 수가 없어
도로에서
나는 소리일거야
여보세요?
누구 없어요?
쉿! 밖에서 들려
조용히 해
소리를 낮춰
젠장, 여긴 엉망이야
뭐하는 곳일까?
악취가 나
오우!
모두 부패했어
아직 따뜻해
그건 뭐야?
작동돼?
말이잖아
우리가 봤던 말들이야
뭔가 자라고 있어?
뭐지?
그냥 봐
오 마이 갓!
어젯밤이야!
대체 뭐야?
거스
도로에서 사람을 찾을 수 있을거야
저기가 도로야
아니야
저기 길이 있어도
숲을 가로질러 가지 않을거야
샐리
진정하고 기다려봐
집에 가고 싶어!
그만 해
빌어먹을 말좀 하자
차가 도난될 줄 알았어?
빌어먹을
정확하게 말해
거스
사진을 왜 가지고 있어?
알겠어
여기서 나가자
도로가 아닐수도 있어
맞아
오두막에서
봤던 건 잊어 버려
우린 곧
여기서 나갈거야
제기랄
괜찮아?
그래
제이크!
정말 안좋아
이것 좀 봐
거스, 이제 어디로 가지?
길이 없어
그래 알아
친구, 이제 어디로 갈까?
약속한 땅이 어디야?
모르겠어
나도 모르겠어!?
카메라 좀 꺼줄래?
끄라고!
거스!
함께 있으면 괜찮을거야
도대체 저게 뭐야!?
젠장 저게 뭐야?
봐!
정말 굉장해
세상에
세상에 이럴수가!
촬영하고 있지?
샐리,촬영하고 있어?
그래!
젠장
오 마이 갓
다시 오고 있어!
거스!
돌아 오고 있어!
우린 본적이 없어, 맞지?
그래
저게 뭘까?
세상에 이럴수가!
정말 놀라워
난 UFO를 봤어
저건...
이럴 수가!
정말 굉장해
오 마이 갓!
거스, 믿어 지니?
거스, 정말 신기해!
샐리, 저거 봤어?
이건
최첨단 기술의
일종인 것 같아
이것에 대한
이론을 세울 수 없을거야
UFO를 보고 이것에 대한
이론을 세울 수 없어
샐리
정말 믿어져?
넌 그것을 봤어
군대 기술이라 생각해?
뭔지 정확히 알 수 없어
무인기 일수도 있고
UFO 일수도 있는거야
정찰중인
무인 항공기 일수도 있어
수백만 달러를
무인기에 쏟아 부었어
무슨 말
하는지 알고 있어
전쟁에 사용될
차세대 무기지
이걸 본 건
굉장한 운이야
하지만
지금 매우 위험해
믿거나 말거나
네가 모든 걸
알고 있는지 몰라도
나도 이것에 대해 배웠어
이제까지 촬영중에
가장 놀라운 장면이야
심지어 너는
촬영한 걸 보지도 않잖아
볼 필요가 없어
직접 그것을 봤으니까
나는 무엇인지
정확히 알고 있어
너는 부인하고 있어
부인하는거야
부인?
현실을 바로 봐
이거 군대거야
우린 힘이 없어
심문을 받고
일주일간 감옥에 있을거야
장비를 모두 가져가고
되돌려 받을 수 없을거야
더 큰 문제는
휴대폰이 작동하지 않아
전파방해를 하기 때문이지
GPS가 제대로
작동하지 않는 이유이지
확실히
사람은 아니었어
어떻게 알아?
사람이 아닌 걸 어떻게 알아?
그냥 알아
사람이 조정하면
빛이 저렇게 움직일 수 없어
백살되면 저런 비행기가
나올지 어떻게 알아?
백살이 아니잖아!?
지금 현재야
알아
하지만,다음 세대는 가능할 수 있어
사람들이 비밀을 유지하면
비밀은 항상 유지되어 왔어
보지 말았어야 하고
우리가 가야하는 이유지
귀중한게 있기 때문에
가야할 필요가 있어
지금 떠나자
국방부 지역인 건 어떻게 알아?
넌 어떻게 알아?
우리니까 알아
친구 어떻게 알아?
너는 울타리를 봤어
그래서 국방부 지역으로 데리고 왔잖아
맞아
국방부 지역에 밤새 있었어
내가 알지 난 똑똑하지 않아
하지만 그게 이유야
샐리
여기를 발견하고 좋은 녀석이야
맞아
그래,사랑스런 남자야
외계인 가능성에
회의적인 건 아니야
가야해
우린 가야해, 제이크
맞아
우린 가야해
제발 들어봐
우리가 봤던거
내말은 저건 너를
조정할 수도 있어
심각해
숲에서 헤매는지
이유를 알겠어
무슨 말이야?
텔레파시로
마인트 컨트롤하는거야
어떻게 하늘에서
그러는지 볼 수 있어...
난 알고 있어
저 물체에 대해 알고 있어?
그건 아니야
논리적이지가 않아
난 너한테 말했어
비디오 촬영분이 부족해
저게 네가 봤던거야
저건 우리가
봤던게 아니야
우리가 본거랑
비슷한 진보한 형태지
저건 제트기야
샐리,저건 아니야
거스, 저건 아니야
만약 300년전에 봤다면
지금 니 말은
200년전에 그들은
미쳤다는게 되는거야
이쪽으로 갈거야
이쪽이 뭔데?
내가 가는 쪽
뭐가 있는데?
그냥 가는거야
동서남북은 알고 가니?
몰라
뭔가에 충돌할때까지
곧장 직진해서 갈거야
어서와!
이쪽으로 어서와!
제트기 얘기도
도통 무슨말인지 모르겠어
멍청한 놈
샐리, 이거 봤어?
이거 좋아해?
기분이 좋지
않은 걸 알지만
기운을 내서
속도를 내야 도착할 수 있어
알겠어?
나를 따라와
모두 괜찮을거야
괜찮지?
빨리 걸을께
그를 내버려 둬
방황할 때가 아니야
왜 웃는거야?
뭐?
샐리
어떻게 그와 갈거야?
약속했잖아!
날 내버려 둬!
그녈 건드리지마!
다시 그러지마
알았지?
진정해
저 소리 들었어?
샐리,카메라를 가져와
니가 말한 UFO군
고리 모양으로 나는 중이야
세상에 이럴수가!
엎드려!
젠장, 추락하고 있어
내려오고 있다고!
젠장!
폭발하는거 봤어?
어서, 샐리 어서
어서 샐리
이리와
오 마이 갓
제발
우린 가야해 지금
이번이 어두워 지기전에
나갈 수 있는 마지막 기회야
거스,제발!
거스!
헤이! 친구
우린 가야해
날 따라와
샐리,가자
이쪽이야, 동쪽으로 가야해
그런 후 곧바로 직진
무슨 소리지?
이럴 수가!
저게 뭐야?
쉬
젠장 너무 아름다워
오 마이 갓
쉬
제이크, 엎드려
아름다워
정말 놀라워
어디로 갔지?
몰라
아는 사람?
오우,젠장
거스
거스?
거스!
나야
나라고
거스!
가지마! 거스!
돌아와!
어디가는거야?
제이크, 가서 붙잡아!
가서 잡으라고!
안돼!
거스!
오우 젠장
어서!
뒤 i고 있어 피곤하고
토나온다 말이야, 제발!
젠장할...
젠장
말해 봐
말해 봐!
젠장
샐리
제이크, 떨어져
비를 피할 수 있겠어
아버지가 나에게 말했어
모든 집, 차량 전화등등
모든 것은 지구에 있다고
지구에서 생겨났기 땜에
발견할 수 있다고 했어
모든 것은 의미가 있어
우리가 지었던 이 세상도
어디에서도 오지 않았어
모두 여기 심었다고
말하는 것 같아
거스
카메라 나에게 줘
저게 뭐야?
쉿
젠장
떨어져!
그게 뭐야?
제기랄~ 젠장!
젠장할
카메라 줘봐!
카메라를 줘봐!
오우,젠장!
날 내버려 둬!
안돼!
샐리,어서
날 떠나지마!
오 마이 갓! 안돼!
우릴 도와주세요!
거스!
샐리,그들은 내 주위에 있어!
샐리, 어딨어?
볼 수가 없어!
어디에 있어?!
샐리!
빌어먹을 빛 때문에 앞이 안보여
샐? 샐?
샐리!
샐리, 정신차려!
제발 어서!
계속 움직여야
그를 찾을 수 있는 기회가 생겨
저기에 도움을 구할
기회가 더 많을거야
우리가 그를
찾으면 좋겠지만
그렇지 못해도
조만간 구조팀에서 찾을거야
조만간 그들이 찾겠지?
그렇게 하는게 더 말이 돼
그게 더 의미가 있어
거기에 그를
혼자 남겨두지 않을거야
혼자 두지 않을거야
알겠어?
사랑하는거 알고 있어
그를 사랑하는거 맞지?
난 너를 존중해
정말이야
어서
빨리
우리가 해냈어!
너한테 말했잖아
가자
저기
샐?
이쪽이야
가자
헤이!
여보세요!
우린 도움이 필요해요!
난 이 곳이
폐쇄된 줄 알았는데
세상에 이럴수가
이것 좀 봐
무엇...
샐리
샐리, 봐
거스야
뭐?
이곳은 뭐지?
거스
'격납고10' 에 있어
저기 어떻게 가야해?
내 말은 그가 거기에 있어?
가자
그를 찾으러 가야해!
제이크!
다시 오고 있어!
샐리
샐!
샐리!
오우 젠장 안돼
샐!
젠장
오우,젠장
제이크!
제이크 어서!
거스!
여보세요?
여보세요?!
여보세요!
거스?
샐리
바짝 붙어!
제이크
저게 뭐야?
거스!
젠장 뭐야
세상에 이럴수가!
오 마이 갓
그들이 숨쉬고 있어?
젠장
샐리
그래
오 마이 갓! 거스!
가자
거기 누구?!
여보세요!
헤이!
거스!
안돼! 제발!
뭔가 일어나고 있어!
엎드려!
어서 샐리!
제이크!
그냥 달려!
어서,샐리
계속가
괜찮을거야
달려,샐리!
샐리
샐리!
샐!
샐리
안돼!
샐리!
샐,샐리!
정말 미인해
샐
샐리!!!
즐거운 감상이 되셨기를.....